Smash！伴随着这即将苏醒的悸动
Smash! こころ騒ぐ目覚めたいと
向着预想不到的明天出发吧
予想外のあしたへ行こうか
飞奔而出 绝不在此止步迷茫
飛び出せ 迷うときじゃない
Start！展开亲手描绘的世界地图
Start! 私の描いた世界地図へと
大胆的畅想目的地  此时此刻我只是一个旅行者
目的地は思いつき大胆に 今すぐトラベラー
点滴喜悦 尽情闪耀
閃いたよ 楽しいこと
将她们逐一实现吧
ひとつずつ叶えよう
比起偶然更是必然 一定是这样！
偶然より必然でしょ 決まりだね！
遥远的清空拂过梦想之风
遠くの空に流れる夢の風
追梦的你 还有我
追いかける君と私で
一起创造吧 Happy glider
作ろうよ Happy glider
已经接受到隐藏在暗号里的心意
合図に込めたきもちを受けとめて
愿望的光芒闪烁
願いがきらめく
永不消失的思念依然炙热
消さないで想いは 熱いままで…
Chine！胸中想起了悲鸣
Chime! 胸に響く切ない音
一起去寻找那份不可思议
感じたなら不思議を求めて
快一点 我听到她在呼唤
急こうよ これは呼ばれてる
Chance！你讲给我听的故事里
Chance! 君が話した物語には
有指引道路的线索 更新日是名为希望的日历
道を示す手がかりの更新日 希望のカレンダー
已经过去的 悲伤的心事
通り過ぎた 悲しいこと
就若无其事地忘掉吧
さりげなく忘れよう
与其流泪不如微笑 你明白吧？
涙よりも微笑みでしょ わかるよね？
今后将会更加耀眼的太阳
続きはもっと輝く太陽に
好想问问她有没有
聞きたいよ君を私を
能将你我载去的Speedy slider
連れてゆく Speedy slider
连绵的景色中对未来的
続いた景色そこには未来への
期待不断延伸
期待が広がる
一起去确认吧 让人心跳不已的谜团
確かめてみようよ ときめく謎…
遥远的清空拂过梦想之风
遠くの空に流れる夢の風
追梦的你 还有我
追いかける君と私で
一起创造吧 Happy glider
作ろうよ Happy glider
已经接受到隐藏在暗号里的心意
合図に込めたきもちを受けとめて
愿望的光芒闪烁
願いがきらめく
永不消失的思念依然炙热
消さないで想いは 熱いままで…
压制/字幕制作：HAF半个水果